規則說明：

在有限的回合中，成為最有錢的人吧！

玩家流程：
    輪到玩家動作->擲骰子->購買房產/付過路費->額外操作->結束回合
遊戲流程：
    4次玩家流程->回合數+1->股票漲幅/跌停->勝利結算 or 下一個回合

玩家動作階段：
必須先擲骰子隨機前進 1 ~ 6步，並決定是否購置房產。

購置階段：
該土地若尚未被玩家持有，可用初始金額購買，並在之後可以升級，
升級過後的土地過路費會上升，賣出價格也會提高。
也有機會/命運格，可以拿到強力的道具 or 觸發隨機事件！
購置階段結束後，進入額外操作階段。

額外操作如下：
銀行操作 - 可預借金額，或是將金錢存入戶頭。
買賣股票 - 可使用戶頭的金錢購買四種股票，可持有數量無上限。
買賣土地 - 可將持有的土地賣出，升級越多次，賣出的價格也會上升。
使用道具 - 可使用持有的道具，每個道具都有強大的效果，可能讓你逆轉遊戲喔！
結束回合 - 將操控權交給下一位玩家。

勝利條件：
該遊戲為有限回合制，總計20回合。
當 Player1 ~ Player4 都結束回合，當前的遊戲回合會+1。
若 1. 20回合中，成為唯一一位非破產者勝利
   2. 20回合後兩人(以上)未破產，身價最高者勝利
身價計算方式：持有現金 + 存款 + 股票總值(股數*股價) + 土地總值(0.3*初始價格*level) - 債務

額外事項：
1.在玩家階段時，直到結束回合，可不斷進行銀行操作、買賣股票。
2.股票的股價範圍是會被限制的，不用擔心公司破產 or 過度漲幅。
3.股票只能用存款購買，所以每一回合要注意自己的財產，若購買過
  多股票，就不夠現金購買房產，反之亦成立。
4.在玩家狀態欄中，會顯示各玩家目前身價，身價除了現金與存款會
  影響外，亦根據房產等級、當前股價、債務情況波動，務必注意。